ترجمة و تعديل الدكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com TAGS By: M7md22
.أمريكا" في عام 2022"
معدل البطالة فيها أنخفض إلى 1% و
.الجريمة إنخفضت بشكل ملحوظ
و مُعدل العنف بالكاد يُحّتسب
ما عدا شيء واحد
ليُبارك الرب المؤسسين الجُدد للسماح
،لنا بعملية التطهير و تنظيف أرواحنا
.و ليُبارك "أمريكا"، أمة ولدت من جديد
مشاهد مباشرة لعملية التطهير
.في بعض مُدن أمريكا
(سيد (فولك)؟ أنا (جيمس ساندن -
(مرحبا يا سيد (ساندن -
لقد تكلمتُ مع (جون) من أجل
.التصليحات، و هو أعتنى بأمرها
.كُل شيء جيد
.النظام يعمل بدون توقف
.و أنت ستحظى بيوم آمن الليلة
ـ شكراً لك، سيدي
ـ حسناً سيد (فولك)، أتمنى لك ليلة آمنة
*.(مع مكتب (جيمس ساندن*
(سو)؟، لقد توليت الأمر مع)
.(فولك)
ماذا تعرفين، هل سمعتِ أيّ شيء؟
.(أنت الأول يا سيد (ساندن*
*.أجل، لقد فعلتها سيدي، إنّك في الصدارة
.شكراً جزيلاً
.(و مبروك لكِ أيضاً، يا (سوزان
*.لستُ مضطر لقول ذلك*
ـ كلا، (سوزان)، إنه يعتبر ربح الفريق
ـ شكراً لك
ـ حسناً، أتمنى لكِ ليلة آمنة
(ـ وكذلك لك سيد (ساندن
لا تستطيع الفقراء تحمل حماية*
*.إنفسهم
*.إنهم ضحايا الليلة*
.لكُل منا رأيه الخاص*
*.هذا ما يجعل البلاد عظيمة
،معك (هولي)، على الخط الرابع *
*ما هي خطتتكم للتطهير؟
*.لقد أعددتُ نظام آمن جديد*
(،)بيت) من شمال ولاية (فيرجينيا)*
*ما هي خطة تطهيرك؟
*.سأقوم بقتل رئيسي*
*.ذلك الداعر قد جاء*
بوضوح، يبدو كثير من الناس ستخظع*
*.للتطهير هذا العام أكثر مما سبق
ستُسفك شوارع أمريكا بالدماء عندما
.يطلقون الوحوش بأعداد غفيرة
سيد (كالي)! هل تقوم بآخر جولة*
*قبل أن يفرض الحظر؟
*.أجل*
ـ هل تفقدت الأنظمة كما أوصيتك؟
ـ بالطبع، ليست هُناك مُشكلة
.أجل، إنه نفس النظام الذي أستخدمه
.لأنني أبيع الأفضل
.لن يزعجنا أحد الليلة
(أتمنى لك ليلة آمنة يا سيد (ساندن -
.شكراً لك -
"الآن لا تنسوا شراء زهور" الباتيزيا
الزرقاء* *و أنشروها بفخر يا رفاق، إتفقنا؟
*.أرونا دعمكم لهذه الأمسية المهمة*
*.أتمتى ليلة آمنة للجميع*
.ها أنا عدتُ للمنزل مُجدداً با رفاق
*.أطلقوا الوحوش، و طّهروا
شوارعنا الأمريكية*
*.التطهــــير*
!لقد عدت يا عزيزتي -
.أنا في المطبخ -
.يا له من يومٍ شاق
،الجميع يتفقد إنظمتهم
.إنه أمر جنوني
حوادث السير أصبحت أسوء
.من العام الماضي
.شيئاً ما رائحته رائعة
.مرحباً
،سأظعهم في الماء
.و أخذهم إلى الخارج
ـ حسناً، أين الأولاد؟
ـ في غرفهم بالطبع
أمامنا ساعة قبل بدأ تناول
الطعام، أليس كذلك؟
،العشاء تقريباً شارف على الإنتهاء
.لذا، كُن مُسرعاً
حسناً، سأجري بعض الإتصالات
.الهاتفية
.أوه
ـ أمر آخر؟ ـ نعم؟
.(زوي)، تزداد سوءاً) .إنها مُستاءة
طيلة اليوم، لم أعد أتحمل وضعها
لذا، عليك فعل أيّ شيء
.(بخصوص موقف خليلها (هنري
ليس هُناك شيء أفعله حياله، إنه
.في 18 و لم يعد طفلاً
ستكون مستاءة للغاية، و ينبغي عليها
.تجاوز ذلك
لكن لديّ بعض الأخبار السارة
.لنا جميعاً
.سأخبرها لكم عند العشاء
*.لقد أثبت التأريخ هذا
مراراً و تكراراً مُجدداً*
*.إنّنا جنس عنيف بطبيعتُنا*
*.حروب، أبادة جماعية، قتل*
*.لكن نكران حقيقة إنفُسنا تعتبر مشكلة*
لا يشمل التطهير على العنف الإجتماعي*
*،في ليلة واحدة و حسب
و إنما تطهير العواطف الشامل*
*.يخلق أستقرار نفسي
من خلال يسمح لنا بإخراج*
*.العنف الذي ما في داخلنا
.أحبك
.هيّا لنقوم بالهدير
ماذا؟
ـ هدير ـ لماذا؟
،لان الجميع يقولون . "أحبك"
إنها كلمة مُعتادة، و لذا بحاجة
.لإيجاد طريقتنا الخاصه
سيكون مثل
ـ كلا، سأبدو كالسخيفة
ـ هيّا، بربكِ ـ كلا
هيّا أفعليها، إنها طريقتنا الخاصة
.لقول "أحبك" ، هيّا جربي
.جربي
.أظن أن والدي عاد إلى المنزل
.أنا آسفة، يا عزيزي
.لكن عليك الذهاب
.آسفة
عليك الذهاب إلى المنزل قبل
.الحظر
.هيّا
.تعالي إلى هُنا
.يبدو أحدهم يستعد للأمر الليلة
.توخى الحذر
!(ماري)
.سعيدة للغاية لأنني لحقتُ بك
.لقد جلبتُ لكِ الهدايا
ماذا فعلت لكي أستحق الهدية
يا (غريس)؟
ـ لدي هواية جديدة، أقوم بصناعة الخبر
(ـ ها هُنا (غريس)، و (ماري
.لقد أعددتُ الكثير من الكعك
!ـ مرحباً
ـ كعك! أتمنى أن تكوني جائعة
.هذا الكعك رائع للغاية
إنكم رائعون، أتمنى لكم ليلة
.آمنة، أيتها السيدات
!ـ إلى اللقاء
ـ طابت ليلتكم! إلى اللقاء
ـ شكراً لكِ (غريس) ـ أجل، هذا ما يحتاجه
آلـ(هارفلسون)، المزيد من الكعك، صحيح؟
!أوه
،تلك الإضافة الجديدة لمنزلكِ
.رائعة للغاية
.شكراً لكِ
لم يحظى الجميع بهذا العام
.(مثلكم يا (ماري
ماذا تعنين؟
تعرفين، زوجكِ قد باع نظام أمني جديد
.لكُل منزل تقريباً في هذه المنطقة
تعلمين، بالواقع بعض الناس يقولون أن الحيّ .قد
دفع ثمن شراء هذه الإضافة الجديدة لمنزلكم
هل الناس حقاً تقول ذلك؟
أهدئي، إنها مُجرد ثرثرة يتبادلها
.الجيران
.ليس هُناك شيء يدعو للقلق
.إنّكِ حساسة للغاية
إذاً، هل ستقومين بحفلتكِ السنوية
يا (غريس)؟
.كلا، إنها تتّسبب بكثير من المتاعب
سوف نقوم بغلق المنزل و نشاهد
.بعض أحداث التطهير و حسب
.ليس هُناك شيء مميز لنقوم بهِ
.حسناً، شكراً على الكعك
.طابت ليلتكِ
.على الرحب و السعة
(ـ أتمنى لكِ ليلة آمنة، (ماري
(ـ و كذلك لكِ (غريس
.يا للهول
.لقد أرعبتني للغاية
لا يجدر بكِ أن ترعبيني بهذه
.(الطريقة، يا (تشارلي
لذا، توقف عن اللعب بدمية (تيمي) و
تعال ساعدني في تحضير المائدة، إتفقنا؟
.الآن
يا إلهي! (تشارلي) هذه المرة الثانية
.لهذا اليوم
.ستُسبب ليّ نوبة قلبية
آسف، أمي، أنظري إلى هُنا، لقد
.(أجريتُ بعض التعديلات على (تومي
لقد نصبتُ له برنامج الرؤية الليلية
.و عزلتُ محركه، لذا بالكاد تسمعينه
و بمقدوره الآن تشغيل الموسيقى
.التي ترافقه أثناء أداء مهماته
أترين؟
.إنه يحب الأغاني الكلاسيكية
.هذا جيد للغاية
ما الأمر؟ ما الذي يُضايقك؟
هل مُتضايق من الليلة؟
فقط تذكر كُل الأمور الجيدة التي
يأتي منها التطهير، إتفقنا؟
.هذا كُل ما يُهم
أأنت جائع؟
.ـ قليلاً ـ جيد
حسناً، خذ (تيمي) بعيداً و عد لكي
تُساعدني في إنهاء هذا، إتفقنا؟
.حسناً
.عزيزتي، إن الطعام لذيذ للغاية
أليس رائعاً؟
.إنه لا يحتوي على النشويات
ـ رائع ـ و لا شيء قليل منه
حسناً، أود أن أسمع ما واجهتموه
.اليوم
(زوي)، أتودين أن تكوني الأولى؟)
ـ (تشارلي)، ماذا تفعل؟
ـ آسف، نسيتُ أن أسجل فعالياتي الحيويه
،عزيزي
بالمُناسبة، هُناك تغير طفيف
،في معدل دقات قلبي
،لكن ما عدا ذلك
.ليس هُناك شيء يدعو للقلق
.حسناً، شكراً لك
.هيّا (زوي)، كلمينا عن يومكِ
.لا أريد فعل هذا الهُراء بعد الآن
.إنه أمر سخيف
حسناً، لقد قمتُ بإختبار الرياضيات
.عزف البيانو، كان يوماً عادي.
ـ مَن يكترث لهذا؟
ـ أنا، أكترث كثيراً
ماذا عن التمرين؟
أمُستعدة للعزف موسيقتكِ؟
.(جيمس)
بالطبع كذلك، لأنكِ دوماً ما
.تكونين مُستعدة
فقط أحرصي أن تكون يدكِ اليُسرى
.مُنسجمة مع تلك الحركة الثالثة
،عندما أنصت .هذا ما أسمعه
حسناً، ألا يُمانع أحد أن أخبر
ما حصل ليّ اليوم؟
ـ لديّ بعض الأخبار ـ هيّا، قلها
.لقد فعلتها
لقد بيِعت جميع إنظمتي
.و أنا في الصدارة
لقد قام قسمي ببيع أغلب أنظمة
.الآمن المتطورة
ـ تهانينا ـ شكراً
.تهانينا
شكراً، إنه جهد الفريق كله
أتعلمون؟
.حسناً، (تشارلي)، أنت التالي
حسناً، لقد درسنا اليوم تأريخ
. "الليلة في التأريخ"
و في صف اللغة الأنجليزية، كتبتُ قصة عن
.الرجل الذي كان حبُه قويّ، الذي يقتل الناس
.لذا، قد قطّع قلبه
.هذا جميل للغاية
أتعلم، كان عليه أن يقطع
.قضيبه بدلاً عن قلبه
(ـ (زوي
!ـ نحن على المائدة، لا للكلام البذيء
(ـ لا تشجعها، (تشارلي
ـ لا تُبالغ
نحن لا نعيش في المهجع، إتفقنا؟
مهجع "؟" هل هذه حتى كلمة توصف؟
.الوقت ينفذ، يا إلهي
.يا رفاق، إنظروا للوقت
.يا للروعة، تأخر الوقت أكثر ما توقعت
حسناً، حان وقت إغلاق المنزل
.هيّا لنذهب
.ـ لا تفكر بها، هيّا أرجعها
ـ هل نحن في حديقة حيوانات؟
.حسناً، أرُيد هذا
مهلاً، أنظروا لهذا، السيد (سيبيان) و
.باربرو) ذاهبان للصيد)
.يا لها من جراءة
لم أكن أعلم إنهم يذهبون لإجراء
.التطهير معاً
هل هم أصدقاء؟
.أن آلـ(فرينز) يقيمون حفلة
أشارت (غريس)، إنها لا تقوم
.بحفلة هذا العام
.شكراً للرب لم يتم دعوتنا
.إنها لطيقة، لكنها مُزعجة
.حسناً، دعونا نستعد لهذه الليلة
.كالعادة، إنها مُجرد تدابير وقائية
حسناً، لقد بدأ السيد (كالي) بإغلاق
.منزله
حسناً، هل نحن مستعدون؟
.حسناً، لنبدأ الإغلاق
،حسناً، (تشارلي)، إنه الوقت المُناسب
.هيّا
أطلقوا الوحوش و طهروا شوراعنا*
*.الأمريكية
مؤسيسكم الجُدد يدعونكم للمشاركة*
*.في الأحتفال
*.هذا ليس إختبار*
بل نظام البث الطوارئ الذي يعلن بدأ*
*.التطهير السنويّ المُقّر من قبل الحكومة
الأسلحة من الدرجة الرابعة فما دون*
*.مُصرح لها الأستخدام خلال التطهير
*.جميع الأسلحة الآخرى ممنوعة الأستعمال*
مسؤولين حكومين من الرتبة العاشرة*
*.تم منحهم الحصانة من التطهير
*.و أن لم يتم تعرضيهم للأذى*
و من بعد سماع الصفارة، فأن أيّ أو*
*،كُل جريمة و من ظمنها القتل
ستكون قانونية لمدة 12 ساعة*
*.مُستمرة
الشرطة، وحدات الأطفاء، طوارئ*
*الطبية لن تكون مُتاحة
حتى الساعة السابعة صباحاً*
*.عندما ينتهي التطهير
ليُبارك الرب رجال المؤسسين الجدُد*
*.و أمريكا، أمة ولدت من جديد
*.ليحفظكم الرب جميعاً*
حسناُ، أيّها الأولاد، أعلم إنه سيحدث
.أمور سيئة هذه الليلة
.لكن يُمكننا حماية أنفسنا
.لذا، سنكون بخير، كسابقتها
لا تقلقوا، إتفقنا؟
أيُمكنني الذهاب الآن؟
.أفضل أن أغلق على بؤسي في الغرفة
.بالطبع يُمكنك
.شكراً لتواجدك هُنا
إلى أين ذاهب، يا صاح؟
ـ مهلاً (ـ (تشارلي
لماذا لا تفعلون هذا يا رفاق؟
(لأننا لا نشعر بحاجة إليه يا (تشارلي
.هذا كل ما في الأمر
إذا، لو كنتم عكس ذلك
هل ستقومون بالقتل الليلة؟
إسمع، أعرف أن هذا صعب
،الأدراك بالنسبة لعمرك
لكن الليلة الناس سوف يطلقون كُل
.العُنف و الحقد الموجود في داخلهم
إتفقنا؟ لو كُنا أنا و والدتك نميل
.لذلك، لشاركنا الأمر
.لأنه يجدي نفعاً
إنّك لا تتذكر كم كان الأمر
.(سيء، يا (تشارلي
.فكان هُناك فقر و جرائم
.هذه الليلة أنقذت بلادنا
لما لا تذهبِ لتنالي قسطاً من الراحة؟
.لقد إنهينا كُل شيء هُنا
و أنجاز بعض الأعمال المُتعلقة
.من أجل الحصول على علاوتي
و بعدها قد نشُاهد فيلماً
.مع الأولاد لاحقاً
!(يا إلهي، (هنري
.لقد أرعبتني للغاية
ـ مهلاً، ماذا تفعل هُنا؟
ـ أردتُ مفاجئتكِ
.لقد تسللتُ أثناء تناولكم الطعام
.عزيزي، لا يُمكنك المكوث هُنا
سيفقد أبي عقله إن شاهدك
.هُنا الآن
.هيّا
ألستِ سعيدة برؤيتي؟
.بالطبع
إننّا الآن نُشاهد إلى بعض المشاهد*
*الحيّه خلال أرجاء البلاد
و نناقش عملية التطهير مع خبير*
*.(علم الجرائم (تومي أيجارد
.(شكراً، (نيكول
الآن، هل التطهير حقاً هو إطلاق العنف*
*أو ما شابة المكبوت في داخلنا؟
أن ذامّوا عملية التطهير يفترضوا إنها وسيلة*
*.لتخلص من الفقراء، المساكين و المرضى
و هؤلئك الغير قادرين على الدفاع*
*.عن أنفسهم
إنها وسيلة لتخلص من الذين لا يخدمون*
*.المُجتمع كي لا يصبحوا عبئاً على الأقتصاد
*هل لعملية التطهير علاقة بالمال؟*
.بأي من الطّرق، معدل الجريمة أنخفض*
*.و الأقتصاد بدأ يزدهر
.لا يُمكنني فعل هذا
ـ هل فعلت شيئاً ما؟ ـ كلا، أنا
أنا فقط
.لم أتي إلى هُنا لرؤيتكِ
.بل جئتُ لرؤية والدك
ـ ماذا؟ لماذا؟
ـ حان الوقت لوضع حلّ لهذا
.لا يُمكنه منعيّ من رؤيتكِ
ـ هذا تصرف جنوني
ـ قد يكون كذلك، لكنه لن سيغير رأيه
.يظن إنّك كبيرة بالنسبة ليّ
التحدث معه سيزيد غضبه
.و سيجعل الأمر صعباً علينا
.أعدكِ بأن كُل شيء سيكون بخير
*.أمريكا تعرضت للأنهيار*
ركود إقتصادي أربعة أضعاف*
*.يليه تدهور كبير بالسوق
أرتفاع نسبة الديون، كثرت الحروب*
*،إنخفاض كبير بقيمة الدولار
هذا كُله يُشكل أسوء كارثة*
*.إقتصادية في تأريخ أمريكا
أزدياد مُعدل الفقر و الجريمة و بعد إنتخاب*
*المؤسسين الجُدد بعد أشهر
جاءوا بتلك الفكرة الجريئة و هي إلغاء عقوبة*
*.على الجريمة التي ترتكب لليلة واحدة
*.تشريع قانوني لإطلاق الغضب الأمريكي*
*.و بعيداً عن إحتواء الجريمة*
،و الحقيفة التي لا ينكرها أحد*
*.إنها عملية ناجحة
.ظننتُ سمعت إطلاق نيران
ربما على بعد شارعين؟
إطلاق النار أمر مؤكد حدوثة الليلة
.إتفقنا؟ لا شيء يدعو للقلق
لربما قام أحدهم بإطلاق النار
.قبل ذهابه للصيد
.هيّا، لنال قسطاً من الراحة
ـ مهلاً ـ أنظري، لا يُمكنه طردي
سيكون مجبر على سماع .ما لديّ
ـ لا أعلم ـ واحد لواحد، رجل لرجل
سأشرح له بإنني بالتأكيد أكبر
.منكِ، لكنكِ بالغة أيضاً
.لذا، إختلاف العمر لا يُشكل مُشكلة
.سأخبره بمقدار حبي لكِ
منذُ 10 أعوام، كُنا بالكاد
.نتحمل نفقة الإيجار
.و الآن، إننا نُفكر بشأن شراء قارب
.هذا جنوني
.أجل
.هذا القارب يحتوي على مرآب للسيارات
مَن يُريد لتواجد سيارة في القارب؟
.إنهم يسعون وراءي
!إنهم سيقتلوني
هل يُسمعني أحد؟
!ساعدوني!أرجوكم، ليساعدني أحدكم
إنهم يسعون ورائي، إتفقنا؟
هل يساعدني أحداً ما؟
أرجوكم، إنهم يريدون
أنا بحاجة للذهاب في مكان
.آمن و حسب
هل يسمعني أحد؟
!لن أقوم بأذيتكم
.لا أريد أن أموت .لا أستحق هذا
لماذا لا يُساعدني أحد؟
.بحاجة لمكان أختبئ بهِ و حسب
.من فضلكم، إفتحوا ليّ الباب
.إنهم قادمون، من فضلكم
!إنهم سيقتلوني
ما الأمر؟
!تعال إلى هُنا
!تعال! من هُنا
!هيّا! أسرع
ما الأمر؟
!(تشارلي)! (زوي)
!من هُنا! أسرع
!هيّا
!أسرع
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
.(سيد (ساندن
(!جيمس)، بحوزته مُسدس)
!هنري) معه مُسدس)
!يا إلهي
!(هنري)
(جيمس)، هل أصبت؟)
ـ لم أصّب (زوي)، أليس كذلك؟
ـ أظن إنها بخير
!(زوي)
.(تشارلي)، تعال إلى هُنا)
ـ أمي، ما الذي يجري؟
ـ (تشارلي)، أين هو؟
أين الرجل؟
ـ لا أعلم ـ لم أفهم، مَن يكون هو؟
لماذا أدخلته منزلنا؟
.لقد كان مُصاباً طالباً للمُساعدة
.و لم يكن هُناك أحد ليساعده
(تشارلي)، يا إلهي ما هذا بحق الجحيم؟)
ليس لدينا أدنى فكر عمّا بمقدور
.هذا الرجل فعله
.(يكفي، (جيمس
لقد رحل. لا نعلم ماذا قد يفعل
.(هنري)
.فنحن لسنا في مأمن هُنا
.(و لا نعلم مكان (زوي
.أنتِ مُحقة، هيّا لنذهب
.هيّا، لنذهب
.لنذهب
!(هنري)
ـ مهلاً (ـ (هنري
.هيّا
(هنري)؟)
،حسناً
.إليكم الخطة
،أنتم الأثنان ستمكثون هُنا و أنا
(سأذهب هُناك للبحث عن (زوي
.و سوف أعيدها إلى هُنا
ـ (هنري) كان يحاول قتلك (ـ (جيمس
أعلم يا (ماري)، يجب أن أطمئن
.على إنها بخير
.إتفقنا؟ يجب عليّ فعل ذلك
.إنه لم يطلق النار عليّ
ـ سأجدها، يجدر بيّ الذهاب، سأكون بخير
ـ كلا، لا أسمح لك بالذهاب و ذلك الرجل هُناك
حسناً؟ .لن أسمح لكِ القيام بذلك
.عزيزتي، دعيني أذهب لإيجادها
(فقط عليكِ البقاء هُنا مع (تشارلي
إتفقنا؟
ـ توخى الحذر، إتفقنا؟ ـ سأفعل
(زوي)؟)
.(زوي)؟، هذا أنا)
ـ أأنت بخير يا عزيزي؟ ـ أجل، أمي
،حسناً
أمي؟
(تشارلي)؟) أمي؟
(تشارلي)، أنتظر هُنا. سأكون)
.في الخارج عند الباب
،حسناً
.(زوي)
(زوي)؟)
أمي؟
(زوي)، عزيزتي)
أأنتِ بخير؟ هل (تشارلي) بخير؟
ـ أين أبي؟ هل هو بخير؟
ـ الجميع بخير
.لم أعلم أن (هنري) سيفعل هذا
لم أعلم إنه كان لماذا قام بذلك؟
ـ أمي؟ ـ (تشارلي) فقط أمهلني
دقبقة، إتفقنا؟
.ـ لقد مات يا أمي
.ـ أابقى الباب مغلقة
(ـ لقد مات (هنري ـ أمي؟
!أمي
.(تشارلي)، أمهلني دقيقة و حسب)
(زوي)، دعينا نرى ماذا يُريد)
.(تشارلي)
!أمي، الآن
ما الأمر، يا عزيزي؟
ـ عليكِ رؤية هذا
ـ أخبري أبي بإنني مُتأسفة
(!زوي)، من فضلكِ)
!(زوي)
(زوي)؟)
.(زوي)
مرحباً، أأنت بالبيت سيد (ساندن)؟
.مهلاً، (جيمس)، أريد التكلم معك
.(هنري) قد مات)
ـ لقد قتلته
(ـ أعلم، لقد رأيتُ (زوي
ـ هل هي بخير؟ هي مُصابة؟ هل هي هُنا؟
ـ ليست مُصابة
لم أتمكن من جلبها معيّ .إلى هُنا
ماذا سنفعل؟
ـ يجب أن أريك شيئاً
ـ يا إلهي، أعلم
.إنه يقول شيئاً ما
.(و السيدة (ساندن...
منزلك يُخبرني على إنّكم ناس
.طيبون، مثلنا تماماً
. "إنكم أحد" الموسرون
و زهوركم الزرقاء تخبرني بإنكم
.تدعمون عملية التطهير
،نريد معاملتكم بشكل لائق
.لذا أنصتوا جيداً
.دعني أعرفكم بنا
نحن مجموعة من فتية و الفتيات
.الشبان المتعلمين
،لقد أرتدينا أقنعتنا المخيفة
.كما نقوم بها كُل عام
و نحن مُستعدين للعنف، إبادة
.و تنظيف أرواحنا
.لكن الأمور أتخذت مجرى آخر
لقد هرب الهدف منا
(و العديد من جيرانكم الطيبون أخبرونا
،)إنّكم آلـ(ساندن
.أعطيتم له ملاذاً لا مبرر له
أيها السيد و السيدة، أن الرجل الذي منحتموه
.ملاذاً لا شيء سوى خنزير مُتشرّد و النتن
إنه يُشكل خطراً على مجتمعنا
،و لديه الجرءة للمقاومة
لقد تمكن من قتل واحد مننا
.أثناء محاولة التخلص منه الليلة
،الخنزير الذي لا يعرف مكانه
.يجب الآن أن يُلقن درساً
.نريد منكم أن تسلموه لنا
.حيّاً
لكي نقوم بعملية التطهير كما
.خولنا عليها
.(إليكم الخطة يا آلـ(ساندن
لديكم لغاية وصول تعزيزتنا التي
.ستُساعدنا في إقتحام منزلكم
،إن لم تفعلوا
إن لم تسلموه في الوقت المذكور سابقاً
،سنقوم بإطلاق الوحوش عليه
.و عليكم
.بمقدورنا أن نقتحم أيّ منزل نريده
و نحنُ ستزيد رغبتنا في فعل
.هذا طيلة هذه الليلة الرائعة
.لا تجبرنا على إيذائكم
.لا تُريد قتل واحد ينتمي لنا
.أرجوكم دعونا نُطهر و حسب
.(الوداع يا آلـ(ساندن
.أقطعه، أقطعه الآن
.الشاشات تعمل على الشاحنات
لقد إنقطعت الكهرباء على المنزل
.بإكمله
(جيمس)، لا يُمكنهم الدخول إلى هُنا)
أليس كذلك؟
.ـ لا يُمكنهم إقتحام منزلنا
ـ لا أعلم
ـ من الصعب التكهن بهذا
ـ لا تعلم؟
.أنت من تبيع تلك أنظمة الأمن
فماذا يعني لا تعلم؟
.لقد قمنا بتجربة الأنظمة
.إنها تعمل بنسبة 99% طيلة الوقت
.تبدو جيدة و قوية
.تعيق من مرور الأشخاص
ـ تبدو جيدة؟
ـ لم يتم تصميمها للحالات السيئة
هل هي تُشكل عائق للمرور؟
.كلا، لا يوجد شيء عائق
أمور كهذه لم يفترض أن
.تحدث في منطقتُنا
.(لقد حدثت، يا (جيمس
.لقد حدثت الآن ألم ترى ذلك؟
.حسناً، إسمعوا، أجلسوا و حسب
.أجلسوا، من فضلكم
.يجب علينا أن نهدأ .هيّا أجلسوا
.هيّا أجلسوا، و إستمعوا إليّ
،حسناً، الإجابة على سؤالك
.نعم " بمقدورهم الدخول إلى هُنا"
.بمقدورهم عمل نفق تحت منزلنا
.أو يخرجونا عن طريق الغاز
أو يُمكنهم عمل شيء أسوء
من ذلك، إتفقنا؟
.آسف، إنها الحقيقة
.لذا، إليكم ما سنفعله
.سنعطيهم ما يريدون
،سنعثر على ذلك الرجل
.و نجبره على الخروج
الآن بحوزتنا أسلحة و هو ليس
.لديه منها
.لكن سيقتلونه
لماذا يجب عليه أن يموت؟
.(لأما هو يموت أو نحنُ، (تشارلي
لماذ1ا لا تسلموا لنا المُتشّرد؟
.لن سيفتقده أحد عندما يموت
.أرجوكم
.مهلاً
.سُحقاً
أين هو؟
.ها هو
.أنظر إليّ
.هيّا، أنظر هُنا
أين أنت؟
.هيّا
!(عزيزي سيد (ساندن
آسف على مُقاطعتك، لكن أود
.التكلم معك
.قابلني عند الباب الأمامي
.بحاجة لدقيقة واحدة فقط، سيدي
.ها أنت
.شكراً على قبول دعوتي
أخبرني، لماذا لم تُسلمني
ذلك الخنزير القذر إليّ حتى الآن؟
هل أنت تقوم بحمايته؟
.(أمل إن لا تفعل هذا، سيد (ساندن
.كلا، بالطبع لا
.لكن لا يُمكننا العثور عليه و حسب
.كما ترى، إنه سوء فهم
.أن إبني سمح له بالدخول
.إنه فتى صغير لا يعرف الكثير
لكنني أوافق ما يحدث في هذه
الليلة بـ100%، إتفقنا؟
.أنا أبيع أنظمة الأمن
،لذا لا أنكر حقك
.أو أيّ حق آخر بالتطهير
!سلمنا ذلك الخنزير المُتشرد، عليك اللعنة
.آسف على هذا
.أنا لا أصفح على هذا النوع من التصرف
(،)لكن للتذكير، سيد (ساندن
،لقد كان صديقي .و أنت لست كذلك
.معّداتنا ستصل قريباً
.و سنقوم بالإقتحام
أرسله للخارج أو
.سنكون هُناك
ـ سأجلبه ـ عليك فعل ذلك
.(مرحباً، (تشارلي
.لا أعلم ماذا يجري هُنا
.ثمة أشخاص في الخارج
.و (هنري) قد مات
.سأكون بخير، لديّ مُسدسه
.أبق حيث أنت
أرجوك كُن بأمان، إتفقنا؟
.سأذهب للإختباء في مكانك السرّي
.كلا
.حسناً؟ أحبك
ـ لا تفعل (ـ (زوي
.تراجع
.إلى حجرة الجلوس، هيّا
.ألقي مُسدسك
أرجوك، أبي
.أرمي سلاحك
.لا تؤذيها .أرمي مُسدسك
.(زوي)، لن أدعه يؤذيكِ)
.دعها و شأنها، أيّها الداعر
.لن أتركها إلا بعد إنتهاء هذه الليلة
.سوف تتسبب بمقتلنا جميعاً
.أتعلم ذلك
إنهم قادمون إلى هُنا و سوف يقتلونا
.جميعاً
،... ـ إنهم سيأتون إلى هُنا
ـ تراجع
عليك أن تضع عائلتي بعيداً
عن هذا الأمر، إتفقنا؟
،إذا لم تضع المُسدس جانباً
.سأؤذيها و أؤذيك
.إننّا لم نفعل أيّ شيء بك
.ـ إننا لا نستحق هذا
.ـ و لا أنا أيضاً أستحق هذا
الآن، أنصت، لا أريد إيذاء
،أيّ أحد منكم
!لكن لن أموت الليلة
.ضع مُسدسك جانباً .أرجوك، أرميه
.ضع سلاحك جانباً
.حسناً، إستمع إليّ
.ستموت الليلة
أما أن تموت كرجل و تخرج إلى
،هُناك بنفسك
أو تموت جباناً و تتسبب بمقتل عائلتي
.معك
!لذا، أبعد ذلك المُسدس من عند رأس إبنتي
!(أطلقي النار عليه، (ماري
!أبتعد عنيّ
.سُحقاً
(ماري)؟)
(زوي)؟)
.إنها فاقدة الوعي، لقد صدمت رأسها
(ماري)، أأنتِ بخير؟)
ـ علينا إحضار بعض الحبال ـ ماذا؟
(ماري)، علينا تقيده و إخراجه)
.إلى الخارج
.و سنتخلص من هذه الليلة اللعينة
إتفقنا؟ هل تسمعينني؟
.حسناً
.حسناً، هيّا (تشارلي)، ساعدني
عزيزتي؟
.حسناً، لقد أوشكتُ على إنتهاء
حالما أقوم بتثيت ساقيه
.هل معك؟ حسناً، دعني أرى
.أحسنتم صُنعاً
.إنّكِ تقومين بعمل رائع، عزيزتي
.إليكم ما سنقوم بفعله
،سنقيده بهذا الكرسي
و من ثم نجره إلى الخارج و
سينتهي كُل شيء، إتفقنا؟
هل فهمتي؟ حسناً، هل نحن مستعدين؟
(تشارلي)، عليك الإعتناء بأختك، إتفقنا؟)
.لترى إن كانت تستيقظ أم لا
.(تشارلي)، بحاجة للضوء)
.شكراً لم يا بُني
.أحسنت صُنعاً
.حسناً، دعني أجلب الكرسي إلى هُنا
.حسناً، أوشكنا على الإنتهاء
سنقوم بحمله عند العد ثلاثة
إتفقنا؟
.ستساعدينني بهذا
(أستمر بتوجيه الضوء علينا، يا (تشارلي
مستعدة؟ واحد، إثنان
!ثلاثة
.حسناً
رائع، الآن علينا جلب شريط
.لكي نقوم لصقه
!مهلاً، مهلاً .أمسكتُ يهِ
!حسناً
!عليك أن تهدأ، سيزيل هذا الشريط
ـ أضغطي على جرحه ـ ماذا؟
أحضري سكين الرسائل و أضغطي
!على جرحه
!أحضري السكين من المكتب
!ـ أحضري سكين الرسائل ـ كلا، أمي
.إسمع، أنا أحاول حماية عائلتي و حسب
.لذا، عليك أن تهدأ
!ـ أمي
ـ هيّا، أفعليها، هيّا (ماري)، أفعليها
!أضغطي على جرحه
!أجل
!أمي
ـ هل تُريد منها أن تفعلها مُجدداً؟
!ـ توقفي، يا أمي
.(إفعليها مُجدداً، (ماري
.حسناً
حسناً، هل مُستعد للجلوس على
الكرسي؟
.أجل، إنه مُستعد .هيّا، ساعديني
.مُستعد؟، حسناً
أبقى هُنا، إتفقنا؟ .توقف
دعني أقيدك بهذا الكرسي إتفقنا؟
(ماري)، أين الشريط؟)
إنّك تزيد الأمر صعوبةُ عما
.هو عليه
هل تفهمني؟
.يا إلهي، أنظر إلينا
.أنظر لهذا الرجل
.أنظر إلى ما نفعله بهِ
.هيّا (ماري)، دعينا ننتهي من هذا
.(هيّا، (ماري
.(لا بأس، (ماري
ـ لا يُمكنني ـ بلى، يُمكنكِ
أنا بحاجة إليكِ الآن، إتفقنا؟
.(إنظري إليّ، (ماري
.(ماري)
.ـ هذا خطأ
ـ لم يكن لدينا خيار آخر
.هذا خطأ كبير
.ليس لدينا خيار آخر
.لا تلمسني .أنظر لنفسك
.كلا، كلا، لا تلمسني
متى هذا حدث؟
.(جيمس)، أنظر لنفسك)
ماذا حصل لنا بحق الجحيم
يا (جيمس)؟
.(تشارلي)
(تشارلي)؟ عزيزي أين ذهبت)
تشارلي)؟)
!(تشارلي)
(تشارلي)، أين أنت، عزيزي؟)
(زوي)، مرحباً، أأنتِ بخير؟)
.أجلسي
لقد صدمتِ رأسكِ، أأنتِ بخير؟
.يا إلهي
آسف للغاية بشأن ما حصل
لـ(هنري)، إتفقنا؟
.آسف للغاية
لكننا سنتجاوز هذه الليلة إتفقنا؟
.سنفعل، سيكون كُل شيء بخير
.ليس كذلك
ـ ماذا؟ ـ أنظر إلى ما فعلته
لن سيكون هُناك أيّ شيء .بخير
.لا تقوليّ هذا
.أنقذ أولادك
.خذني للخارج
(تشارلي)؟)
!أريد إزالة كُل هذه القضبان
هيّا ضعوا السلاسل على الأبواب
!و النوافذ
ـ (جيمس)، أين (زوي)؟
ـ لا أعلم، لقد هربت
!هؤلاء المجانين بالخارج قادمون لنا
.إنهم يضعون السلاسل على الأبواب و النوافذ
.سيقومون بسحبها و الولوج إلى الداخل
ـ لعلك كنت محقاً
ـ كلا، لم أكن محقاً، بأي شيء
لن ترسله إلى الخارج؟
ـ لديّ فكرة آخرى ـ ماذا ستفعل
!(تشارلي)
.(تشارلي)، إستمع إليّ)
.خذ هذا المُسدس
ـ هل سترسله إلى الخارج، أبي؟
ـ كلا، إتفقنا؟
ستذهب و تختبئ في القبو و لن
تخرج منه، إتفقنا؟
.حسناً، أنت فتى مُطيع
.هيّا، أذهب
.لقد أعطيت إبننا للتو مُسدساً
هل تُريد أن تخبرني ماذا
سوف نفعل؟
.سنقاتل
.أريدكِ أن تأخذي هذا أيضاً
.زر الأمان غير مفعل
.ستقومين بإستخدامه
ـ ماذا سأفعل؟
ـ ستقومين بتغطية الجانب الآخر من المنزل
.هذا منزلنا و أولادنا يعيشون بهِ
أيّ أحد يحاول الدخول إلى هُنا
.تخلصي منه
.و لن تترددي
!أيّها السيد و السيدة
،آسف لإخباركم بهذا
.لكن وقتكم شارف على الإنتهاء
!لقد فشلتم
!لقد فشلتم في تسليم الخنزير
أنا محبط للغاية لكونكم أناس
!جيدون كان يجب أن تعرفوا هذا
أن ذلك الوغد الذي تقومون بحمايته
!هو فقط وجد من أجل تطهيره
.(لذا، أودعكم بكل رحابة صدر يا آلـ(ساندن
.أطلقوا الوحوش، يا أولاد
!أستهلوا القتل
!هيّا
أأنت بخير؟
ـ هل أصبت؟ ـ كلا، أنا بخير
.علينا الخروج من هُنا
.هيّا، هيّا
هيّا (كوبر) تعال و أبحث عن السيدة
.ساندن) الصغيرة)
.إنها فاتنة
.أحتفظ بها من أجلي
.أبي
ـ أأنتِ بخير؟ ـ أجل، أبي
أبق هُنا، إتفقنا؟
ـ هل أمي و (زوي) بخير؟
ـ أجل، سيكونون بخير
.سُحقاً
!تباً
.لا بأس
.(لقد تم تطهير روحك يا سيد (ساندن
.لقد تُطّهرت
.سؤال واحد لك
هل كانت حياته تستحق التضحية
بحياتك؟
حياة عائلتك؟
شكراً على هذا التطهير الخالد
.(يا سيد (ساندن
!كلا! كلا
!أبتعدوا عنيّ
!(جيمس)
!أرجوكم، أتركوني
!أرجوكم لا تقتلوني
!(جيمس)
!أرجوكِ، لا تفعلي
!أرجوكِ
!(جيمس)
!أرجوكِ، لا تفعلي
.(جيمس)
!(تشارلي)
!(زوي)
!أبي
.آسفة
.شكراً لكم على تضحيتكم
.(إنّك لا تستسلم يا سيد (ساندن
ليُبارك إمريكا
.أمة ولدت من جديد...
.آسفة للغاية
.شكراً لكم
لقد سمعنا إنّكم كنتم تواجهون
.بعض المتاعب
.لقد قررنا مُساعدتكم
.لقد أنقذتونا
.ليس لديّ شيء ما أقوله
.(لا تشكرينا كثيراً، (ماري
.الحقيقة أنّكم لنا، ليس لهم
ماذا تعنين "لكم"؟
ماذا تعنين؟ ما تعنين "لكم"؟
ـ أبي؟ ـ كلا! كلا
!أبي
!مهلاً
.(لقد مات (جيمس
(و يجب أن يكون الدور على (ماري
.و الأطفال
.دعونا نقوم بتقيدهم
.سوف نقتلهم هُنا
كلا!، ماذا تعنين؟
!مهلاً
ـ هيّا!ـ كلا
!ـ كلا! كلا!ـ أمي
!(أعطني الشريط، (كالي
!لا تلمس أولادي
!دعهم يذهبون
!أترك أولادي يرحلون
!(أخرسي، (ماري
!الآن
(!ماري)! أخرسي)
أقسم بالرب، إنني سوف أطلق
.النار عليه الآن
هل تسمعينني؟
لماذا تفعلون هذا؟
لماذا تفعلون هذا الآن؟
عندما أزيلت قضبان منزلكم، رأينا بأن هُناك
.فرصة مُناسبة لإظهار ما في داخلنا من حقد
،إنّكم تجنون نقود أكثر منّا
.و تتباهون بها أمامنا
.تظنون أنفسكم عائلة مثالية
.(بحاجة لتنصتِ ليّ، (غريس
.أتوسل إليك الآن
.لا تفعلي هذا بأطفالي، أرجوكِ
.إنّهم أطفالي، من فضلكِ
.أرجوكِ، ايس إطفالي
.لا أسمح لك للقيام بهذا
.(عليكِ أن تعرفي هذا، (ماري
.هذا هو الغرض من الليلة
.أتوسل إليكِ
.لا أسمح لك للقيام بهذا
سنكون أناس أفضل و ستضحون بإنفسكم
.لجعل العالم مكان جيد
أمي
!أمي
ـ إنّكِ تخيفهم ـ أرجوكِ لا تفعلي
ـ أرجوكِ دعيني أخذ أطفالي
ـ (ماري)، كلا، إنتهى الأمر
ـ فكِ قيودهم
ـ إنتهى الأمر ـ فكِ القيد من يدايّ
(غريس)؟)
(لقد حان الوقت لكي تتطهري
،)يا (ماري
.و تدعينا نقوم بواجبنا كأمريكيون
.أمي
عزيزتي
(زوي)، أنظري إليّ، إتفقنا؟)
.أنظري إلى أمكِ
.فقط أنظري إليّ
ليُبارك الرب المؤسسين الجُدد *
*.للسماح لنا بتطهير أروحنا
*.ليُبارك أمريكا، أمة ولدت من جديد*
سيكون دوري الأول و من ثم
.نتبادل الأدوار
(تيمي)؟)
.لا تتحركِ
.أرمي سلاحكِ الآن
.فكِ قيودهم، هيّا
.الآن
.إنه قرارك
.هيّا أنهي الأمر و حسب
.أقتلينا بُسرعة
.كلا
!بحق السماء، هيّا أفعليها
!هيّا
ـ أمي، سوف يقتلونا ـ لا يهم
سنكمل ما تبقى من هذه الليلة
!اللعينة بسلام
ألدى أحدكم مُشكلة بهذا؟
هل أستمتعت بحفلة (غريس) للتطهير
سيد (هارفلسيون)؟
ـ عليك اللعنة
ـ آسف، لا يُمكنني سماعك
ـ لقد كانت رائعة ـ جيد
.سعيد للغاية لأنكم حظيتوا بوقت جيد
ألمَ تسمعي ما قلتُ؟
!لا مزيد من القتل الليلة
هل هذا صعب فهمه؟
.يا إلهي
.الآن أخرجوا من منزلي
.مهلاً
هل ستكون بخير؟
.شكراً لك
.حظاً أوفر
فقط بعد الساعة السابعة في*
*.الـ22 من مارس
*.سيغلق الستار على التطهير السنوي*
هذا هو برنامجكم الأخباري*
*.الأمريكي لهذا الصباح
لدينا تقارير من كافة أرجاء*
*،البلاد
*... الشرطة، رجال الأطفال و المسعفين*
مؤسسينا الجُدد أصدروا اليوم*
*،بيان مُبكر
أن هذه أكثر عملية تطهير*
*.شهدتها البلاد
(أنا أتمشى، أعني أتعثر وسط*
*،)مدينة (لوس أنجلوس
لأن هُناك كثير من الجثث مرمية*
*.في كُل مكان
لقد رأيتُ مجموعة من الشباب*
*.يقتحمون المبنى القريب منيّ
و كان يجرون الناس إلى الخارج*
*.و يتخلصوا منهم في الشارع
المئات اجمعوا في ساحة "تايمز" من*
*،أجل الأعتصام العام
*.ليشكروا جميع الذين قتلوا ليلة أمس*
لتضحيتهم لجعل هذه البلاد* *.آمنة
إنهم ينقلون الناس من غرف الطوارئ*
*.(في مستشفى (براونسيفل
*.لأن لا توجد هُناك أيّ غرف آخرى*
الأسواق ممتلئة هذا الصباح بكثير*
*.من الأسلحة و الأنظمة الأمنة
و هُناك تقارير عن أرباح هائلة*
*.في كلا القطاعين
لدينا ما يُقارب 364 يوم*
*.عن التطهير القادم
لذا دعونا نتكلم عن تطهيرنا لهذا*
*.اليوم مادام ذاكرتنا جيدة
مما قد قرأته، يبدو أن (دالاس) أكثر*
*.الأماكن مُشاركة بالتطهير
(لقد سنحت ليّ الفرصة أن أرى بعض*
*،)المشاهدة الحيّة من (دالاس)، (فورت لاون
يبدو هُناك 200 شخص في الساحة*
*.العامة يجرون التطهير بنفس الوقت
*.لم يسبق و أن رأيت شيء كهذا*
*.لقد فقدتُ والدايّ ليلة أمس*
*.و كذلك أولادي*
*.أجل، كنتُ فخور لأنني أمريكي
.لكن ليس بعد الآن
.هذه البلاد سلبت كُل شيء منيّ
ترجمة و تعديل الدكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com TAGS By: M7md22